And send Me the children ….
A pošlite mi deti.
Now come along, wash My Feet.
Poďte, umyte Moje Chodidlá.
Come along, both of you, come along.
Poďte, obaja, poďte.
Now put up your sleeves first of all,
Najskôr si vyhrňte rukávy,
put up your sleeves properly. Good.
dobre si vyhrňte rukávy. Dobre.
Both the hands.
Oboma rukami.
Salutations to the one who incarnates as the past.
[Jogín: Pozdravujeme toho, ktorý sa inkarnoval ako minulosť.
Bhuta bhava.
Bhuta bhava.]
All the left side. He’s at the base of the left side,
Celá ľavá strana. On je základom ľavej strany,
so you’ll understand what is he telling.
takže budete rozumieť, čo hovorí.
He’s the left side, the past.
On je ľavá strana, je minulosť.
“Bhuta” is “past.”
“Bhuta” je “minulosť”.
No, ... you first say the meaning.
Nie, … najskôr povedzte význam.
Then you say this, so they will understand;
Potom povedzte toto, tak budú rozumieť,
it goes into the head, all right? The first is the meaning.
tak sa to dá zapamätať, dobre? Najskôr význam.
Now, second one you say.
Teraz ako druhé povedzte.
“Bhuta sangha” means the collection of all that is created.
“Bhuta sangha” znamená všetko čo bolo stvorené.
“Bhuta sanghana videha manah”:
“Bhuta sanghana videha manah”:
“videha” means “ in the body”,
“videha” znamená “v tele”,
“manah” means “in the heart of that body,” in Sanskrit.
“manah” znamená “v srdci toho tela,” v sanskrite.
… In the heart.
V srdci.
“Bhutatmanaha”. Atmana is the Spirit.
“Bhutatmanaha”. Atmana je Duch.
“Bhut” means “created”: whatever is created,
“Bhut” znamená “stvorený”: čokoľvek stvorené,
He resides them as the Spirit.
On v tom sídli ako Duch.
“Bhutatmanaha.”
“Bhutatmanaha.”
Now here I would like to say that it is Shri Ganesha
Teraz by som rada povedala, že je to Šrí Ganéša,
who is the Omkara, who is the vibrations.
ktorý je Omkara, ktorý je vibráciami.
So He is the truth. What He says is the truth,
On je teda pravda. Čo hovorí je pravda,
so, what vibrations say is the truth.
to, čo hovoria vibrácie je pravda.
He's truth.
On je pravda.
So Omkara is vibrations, that is Shri Ganesh.
Omkara sú teda vibrácie, ktoré sú Šrí Ganéšom.
“Paramadhama”.
“Paramadhama”.
Too much. Too much.
Priveľa. Priveľa.
Better take one with ….
Radšej odoberte.
Now, you have to tie up those ….
Teraz uviažte tieto. [Hindi]
Let them take photograph.
Nech si urobia fotografie.
Now, can you come?
Môžete teraz prísť?
Be careful.
Opatrne.
Can you tie?
Môžete to uviazať?
Did you avoid in the photograph these things? Did you avoid?
Vyhli ste sa pri fotení tomuto? Vyhli ste sa?
...showing?
...ukazujte?
No, no, take it out, that one.
Nie, nie, dajte to preč, tamto.
It’s a good photograph, all right?
To je dobrá fotka, dobre?
So that it’s a formidable photograph.
Toto je hrozná fotografia
with the head of Shri Ganesha.
s hlavou Šrí Ganéšu.
May God bless you all.
Nech vás všetkých žehná Boh.
Oh God...Wow, beautiful. Thank you.
Ó Bože … wow, nádherné. Ďakujem.
From the italian sahaja yogis.
Od talianskych sahadža jogínov.
It is too much for Me. Thank you very much.
Pre Mňa to je príliš. Veľmi pekne ďakujem.
What is that?
Čo je to?
Wow, beautiful! Very nice. From where did you get it?
Wow, nádherné! Veľmi pekné. Odkiaľ to máte?
Oh, I see, is very good.
Oh, vidím, je to veľmi dobré.
What is this? She's come from Austria all the way?
Čo je to? Ona prišla až z Austrálie?
… Ah! From Austria! Thank you very much ….
Ah! Z Rakúska! Veľmi pekne ďakujem.
Thank you very much. How beautiful it is. Very beautiful.
Veľmi pekne ďakujem. Aké je to nádherné. Nádherné.
Thank you very much.
Ďakujem vám veľmi pekne.